爸爸
巴高
保怡
今次保怡嘅故事係關於樹之鳥
好啦，睇下我哋掟到幾遠，好吖
唔係好遠咋喎
係邊個教你哋兩個掟嘢㗎？
冇啊
你想唔想教佢哋啊？
喂，爸爸？
哦，對唔住啊，咩事啊？
冇事
嚟啦，細路，等我教你哋點掟嘢吖
好喇，呢個就係目標
而家你哋噉樣企，就好似喺滑板上面噉
你喺邊啊，巴高？
彎彎膝頭，然後放鬆啲，用手指瞄準
然後輕輕靠後
跟住掟出去
用晒你全身嘅力，唔單止手臂啊
係喇，就係噉樣掟喇，我哋再嚟多次吖
點解我哋要學識點樣正確掟嘢啊？
噉你先可以將啲嘢掟到好遠𠺢嘛
但係我哋有需要將啲嘢掟到咁遠咩？
有時要㗎，我要支更好嘅樹枝
噢，我諗嗰邊有好多啊
我可唔可以過去睇下啊？
你過去睇下吖，我哋再試多次吖
爸爸，鬥快跑去嗰邊執樹枝吖
爸爸
對唔住啊，你講咩話？
算啦…
你錯過咗好多嘢啊，我嘗試緊啲嘢啊
你嘗試緊乜嘢啊？
做咩啊？
係咪想鬥快啊？
係啊，準備開始
喂，咩話？
你偷步啊
我會捉到你嘅
我贏咗
巴高，你快到我追唔到啊
爸爸，你睇，呢枝樹枝好似雀仔嘅頭啊
係啊，你講得冇錯啊
我哋可唔可以整樹枝鳥啊？
梗係可以啦，好嘢
你喺度會好開心㗎，你睇下
其實你周圍仲有好多雀仔
爸爸
誒，咩事啊？
我哋要揾多一枝樹枝啊
點解啊？
因為我哋唔可以掟樹枝鳥個頭㗎
係喎，唔可以掟喎，放心啦
我哋絕對唔會噉做嘅，樹枝鳥你好靚啊
嚟啦，我哋去嗰邊揾下啦，準備，開始
爸爸，你係樹枝鳥
嘩，呢度真係有好多樹枝啊
你去呢邊揾，我去嗰邊揾啦
我一定會贏㗎，嚟啦，福奇
係樹枝啊
今次弊喇
佢哋破壞咗樹枝鳥啊，我知道啊
點解佢哋要噉做啊？
我諗佢哋只係想要嗰枝樹枝
但佢哋唔知啱啱整好樹枝鳥
佢哋好殘忍啊
我諗佢哋唔係想噉樣做嘅
佢哋真係太過份喇
我真係好鍾意樹之鳥啊，我都鍾意
佢真係好靚啊
但係當你將好靚嘅嘢放喺世界度
佢就唔再屬於你㗎喇
爭少少就中㗎喇
你成功咗啊，我要同爸爸講啊
呢個係咪樹之鳥嘅頭啊？
唔係，呢個唔係佢嘅頭
喂喂，嚟啦，巴高，你錯過咗好多嘢啊
喂，爸爸，我掟到嘢喇
做得好啊，保怡
快啲過嚟睇下，巴高，我同你鬥快吖
其實巴高而家有少少唔開心啊
我好唔開心，同埋真係好嬲
有班小朋友破壞咗樹枝鳥
我同你講我朋友米亞之前教我嘅嘢吖
對唔開心同嬲都好有用㗎
好喇
而家你要收集所有嘅唔
開心同埋所有嘅憤怒
我要點做先收集到唔開心同憤怒啊？
你感受下佢哋喺邊，然後過去收集囖
通常你個肚同頸都有少少
同埋你一定要記得檢查你對耳仔啊
好吖
而家你已經將所有唔
開心同憤怒收集到你手上
噉而家要點做啊？
你想唔想保留佢哋吖？
唔想，完全唔想啊，係噉
如果對住啲你唔想要嘅嘢，你會點做啊？
全部畀晒你？
我唔想要啊
係喇，我都唔要啊，噉嘅話
應該點做啊？
你掟走晒佢咪得囖
係喇，好似媽媽噉講
你要將啲嘢掟到好遠先得㗎
首先噉樣企，好似喺滑板上面噉
然後就彎膝頭，係啊，然後放鬆，冇錯
係啊，再用我哋隻手指瞄準
佢而家喺海上面飛緊出去喇
有冇水花啊？
嗰度啊，你見唔見到啊？
見到
嗰度係一百萬英里之外啊掟得好好喎
係啊，做得好啊，巴高，多謝
你而家感覺點啊？
好返好多喇，好嘢
多謝你啊，保怡，係啊，多謝你啊
保怡，多謝米婭啦，係佢救我𠸏
仲有多謝媽媽教我哋掟嘢
我哋鬥快跑返去媽媽度吖，好啊
爸爸你鬥唔鬥快啊？
好啊，我讓你哋跑先啦，好吖
準備開始
我會贏㗎